profile/README.md, before:

# About the Project  
The project aims to advance research possibilities regarding judgments by the European Court of Justice (ECJ), powered by AI.  
To achieve this goal, the project consists of multiple repositories, each containing one necessary component:  

- **[curia-chat/collector](https://github.com/curia-chat/collector):**  
  A collection of scripts needed to collect ECJ judgments and write them to a database (currently, there is no publicly available uniform database of ECJ judgments).  
- **[curia-chat/frontend](https://github.com/curia-chat/frontend):**  
  Contains the frontend for interaction with the chatbot, which is currently powered by [Flowise](https://github.com/FlowiseAI/Flowise).  
- In future releases, there will be a repository containing the chatbot itself. The chatbot is currently provided via Flowise.

**The project is currently available in German only.**  
The project was started as a side project during the writing of the doctoral thesis by the current project owner.

---

# Disclaimer  
This project is neither funded nor endorsed by the European Union or, in particular, the European Court of Justice.  

# Imprint  
Fabian Müller  
– curia.chat  
Danziger Str. 6  
51399 Burscheid  

---

# Datenschutzerklärung für curia.chat

### Verantwortlicher
Datenschutzrechtlich verantwortlich im Sinne von Art. 4 Abs. 7 DSGVO ist: Fabian Müller (Kontaktdaten wie oben).

### Art und Umfang der Datenverarbeitung
- Bei der Nutzung von curia.chat werden IP-Adresse, aufgerufene Seiten und die von Ihrem Browser automatisch übermittelten Daten (Browserversion, eingestellte Sprache etc.) verarbeitet. Dies geschieht zum Zwecke der Bereitstellung der Recherchewebsite auf Grundlage meines berechtigten Interesses gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO, welches in der Teilnahme am wissenschaftlichen Diskurs und der Sicherstellung der Betriebssicherheit der Website liegt. Als Auftragsverarbeiterin setze ich hierfür die it's mind IT-Service GmbH, Danziger Str. 6, 51399 Burscheid, ein.
- Bei der Nutzung des Chatbots werden keine darüber hinausgehenden Daten verarbeitet. Personenbezogene Daten sind im Chat nicht einzugeben. Die Chatnachrichten werden jedoch im lokalen Speicher (Web Storage) Ihres Browsers gespeichert. Da der Chatbot, um Konversationen zu führen, die zuvor ausgetauschten Nachrichten kennen muss, ist nur so die Bereitstellung des Chatbots überhaupt möglich (§ 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG).

### Ihre Betroffenenrechte
Sie haben das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung sowie auf Datenübertragbarkeit. Darüber hinaus können Sie aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, der Verarbeitung widersprechen. Schließlich haben Sie das Recht, sich bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu beschweren.

Commit message:

Update README.md – chatbot backend repo explanation
Added curia-chat/flowise-chatbot to the explanation.

profile/README.md, after:

# About the Project  
The project aims to advance research possibilities regarding judgments by the European Court of Justice (ECJ), powered by AI.  
To achieve this goal, the project consists of multiple repositories, each containing one necessary component:  

- **[curia-chat/collector](https://github.com/curia-chat/collector):**  
  A collection of scripts needed to collect ECJ judgments and write them to a database (currently, there is no publicly available uniform database of ECJ judgments).  
- **[curia-chat/frontend](https://github.com/curia-chat/frontend):**  
  Contains the frontend for interaction with the chatbot, which is currently powered by [Flowise](https://github.com/FlowiseAI/Flowise).  
- **[curia-chat/flowise-chatbot](https://github.com/curia-chat/flowise-chatbot):**  
  As the backend of curia.chat is provided by Flowise, this contains what is needed to configure a Flowise instance to provide this backend.

**The project is currently available in German only.**  
The project was started as a side project during the writing of the doctoral thesis by the current project owner.

---

# Disclaimer  
This project is neither funded nor endorsed by the European Union or, in particular, the European Court of Justice.  

# Imprint  
Fabian Müller  
– curia.chat  
Danziger Str. 6  
51399 Burscheid  

---

# Datenschutzerklärung für curia.chat

### Verantwortlicher
Datenschutzrechtlich verantwortlich im Sinne von Art. 4 Abs. 7 DSGVO ist: Fabian Müller (Kontaktdaten wie oben).

### Art und Umfang der Datenverarbeitung
- Bei der Nutzung von curia.chat werden IP-Adresse, aufgerufene Seiten und die von Ihrem Browser automatisch übermittelten Daten (Browserversion, eingestellte Sprache etc.) verarbeitet. Dies geschieht zum Zwecke der Bereitstellung der Recherchewebsite auf Grundlage meines berechtigten Interesses gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO, welches in der Teilnahme am wissenschaftlichen Diskurs und der Sicherstellung der Betriebssicherheit der Website liegt. Als Auftragsverarbeiterin setze ich hierfür die it's mind IT-Service GmbH, Danziger Str. 6, 51399 Burscheid, ein.
- Bei der Nutzung des Chatbots werden keine darüber hinausgehenden Daten verarbeitet. Personenbezogene Daten sind im Chat nicht einzugeben. Die Chatnachrichten werden jedoch im lokalen Speicher (Web Storage) Ihres Browsers gespeichert. Da der Chatbot, um Konversationen zu führen, die zuvor ausgetauschten Nachrichten kennen muss, ist nur so die Bereitstellung des Chatbots überhaupt möglich (§ 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG).

### Ihre Betroffenenrechte
Sie haben das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung sowie auf Datenübertragbarkeit. Darüber hinaus können Sie aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, der Verarbeitung widersprechen. Schließlich haben Sie das Recht, sich bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu beschweren.
